Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Beş-Bir. Çift zar kazandı.
Vay be!
Hep zarın nasıl yuvarlandığına bağlı derler...
ama şans sizden yana, bayım!
Galibiyet serisi yakaladınız!
İşte.
Teknedeki suşiler için geri ödeme.
Vay be! Bu ödediğimde de fazla, bayım!
Endişelenme. Fazlasını kazanacağım.
Vaaaay!
Tek amacımız yağmurdan kaçınacağımız bi' dam bulmaktı!
Eğer sana yapışıp kalırsam
bir daha asla aç kalmam!
Ciddiyim!
Sen Wano'daki en uyanık adamsın!
Bu gece birinci sınıf sake içeceğim.
Şimdi, bahislerinizi açın!
Tek.
Vaaay! Ne ilginç bir bahis, genç bayım!
Teke bir bahsimiz var!
Hazır.
İşte geliyor!
Oh!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Kılıçsız Stil...
Ejder Kasırgası!
Ne?! Hileciler!
Aşağışık ezikler.
Hepiniz derhal buraya gelin!
Görünüşe göre nasıl eğlence sunacağını iyi biliyorsun.
Hemen haklayın onu millet!
Tek Kılıç Stili...
Ejder Sarsıntısı!
Vay, bekleyin bir dakika, bayım!
Hayat dediğin tekle çift arasındaki ince çizgidir; aynen iyilikle kötülük gibi.
Haydi, buna bir son verelim.
Olur mu?!
Evet, sayın yönetici,
son oyuna karşı bir itiraz oldu.
Kahretsin! Şunu alın ve gidin!
Bir daha da geri dönmeyin sakın!
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
PhosCity
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Öf, orada amma korktum!
Siz de korktunuz mu, bayım?!
Kibi'nin Kalıntıları, Wano
Çeneni kapatabilir misin?
Amanın! Çok düşüncelisiniz!
Sesim hakkında endişelendiniz.
Ne kadar da düşüncelisiniz. Sağ olun!
Ah, kusura bakmayın, kendimi tanıtmayı unuttum. Benim adım Tonoyasu.
Kamuro Otoko
Herkes bana "Dalkavuk" Yasu der.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Vay vay, konuşmadığın zaman bile büyüleyicisin!
Sizi gidi sizi! Hanımlar üzerinizden
hiç inmiyor olmalı bayım!
Beni neden takip ediyorsun?
O kumarhanede kafama bir düşünce dank etti:
"Bu adamın peşinden gidersem
her şey yolunda gider."
Normal biri onlara kesinlikle bulaşamazdı.
Onlar başkentin korkutucu
Kyoshiro Ailesi'nin astlarıydı.
Ah, yaptığın şey çok şaşırtıcıydı!
Kadın olsaydım, dizlerim tir tir titriyor olurdu!
Sorun nedir, bayım?!
Şurası tanıdık geliyor.
O gördüğünüz yer, Çiçek Başkenti!
Hemen önünde de başkentin dışlanmış
Ebisu Kasabası var!
Orası benim memleketim!
Ebisu mu...?
Hani şu şans tanrısı olan mı?
Evet, adını ondan alıyor.
Oraya varınca göreceksin!
Ben de bir tane alacağım!
Hemen geliyor!
Hiç tanıdık gelmiyor...
Ama kesinlikle işi iyi parladı diyebiliriz.
Aşağılık herif...
Buranın kimin bölgesi olduğunu bilmiyor mu yoksa?
İyisi mi ona bi' öğretelim.
Vurun demire!
Çekin taşları!
Çalışamayacaksanız...
geberin gidin de...
ayak bağı olmayın!
Tutsak Madenleri
ve Silah fabrikası
Udon, Wano
Tutsak Madenleri
ve Silah fabrikası
Udon, Wano
Tutsak Madenleri
ve Silah fabrikası
Udon, Wano
Tutsak Madenleri
ve Silah Fabrikası
Udon, Wano
Tutsak Madenleri
ve Silah Fabrikası
Udon, Wano
Tutsak Madenleri
ve Silah Fabrikası
Udon, Wano
B-Bu kadar mı?
Çektiğin her beş blok taş
için bir kibi dango kazanırsın.
Kendi yemeğini kazanamayacak kadar
bir ayağın çukurda mı, İhtiyar Hyo?!
Sanırım artık sonun geldi.
Tüm gün çalıştım...
He?! Ne dedin sen?!
Bir muhafıza karşı
cevap vermenin cezası...
ampütasyondur!
Sıradaki!
İhtiyar Hyo! Direnmeyin.
Enerjinizi saklayın!
Yoksa öleceksiniz!
Oh, dört bilet!
Tebrikler!
Çekil! Çekil! Çekil! Çekil! Çekil!
Çekilin!
Çekilin lan! Ezilmek mi istiyorsunuz?!
Dikkat et, Dikenli!
Bana bak, seni de ezerim!
Bekleyin, bekleyin! Çoktan doldu!
Bugün için bu kadar yeter!
O hâlde başka bir gemi getir!
Sizi kaplumbağalar!
Ö-Özür dilerim!
Ne kadar taş taşıdılar?
500'den sonrasını sayamadım...
Ne?! Deniz taşı kelepçeleri yok mu?!
Var.
Güçsüz düşmüş olmalarına rağmen mi?
Kelepçesiz hâllerini düşünemiyorum bile.
Çalışmamı bitirdim! Bana yemeğimi verin!
Ne?!
Neeeee?!
O kadar yiyeceği kapmak için ne kadar taş taşıdılar?!
Ne bakıyo'n lan?!
Asıl sen neye bakıyon?!
Senden bir tane fazla aldım!
Seni palyaço kılıklı! Seni geçtim!
Hadi be ordan!
Beni yenmenin imkânı yok, Dikenli!
Saymayı bile beceremiyor musun,
seni salak maymun?!
Ahmak!
Kahrolası!
İkisinin de çok kötü yaralandıklarını sanıyordum.
Çalışıp yiyorlar ve uyuyorlar.
Sadece bir kaç gün oldu ama çok sağlıklılar.
Ne biçim bir vücutları var ki?!
Morallerini nasıl
yerle bir edebileceğiz ki?!
Onlara bir şeyler söyle!
Ne?!
Y-Yemeğinizi çiğnemeden yutmayın!
Anneleri misin lan?!
Canım... dangolarım...
Hay sikeyim!
Dobon
Müdür Yardımcısı ve Öncü
Su Aygırı GÜLÜCÜK Kullanıcısı
Kim depodaki tüm yemeği yedi?!
Dobon-sama!
Su aygırı!
Bunun sorumlusu kim?!
Yardım edin..!
Oh! İhtiyar Hyo yakalanmış!
Buraya doğru sürün, ihtiyar!
Dobon-sama!
Sorumluları içeri tıktık!
Ne?! Peki ya dango?!
Hepsini yediler.
Siz de sadece durup izlediniz mi?!
O yemek için çok çalıştılar...
bu yüzden çok da bir şey söyleyemedik.
Müdür yardımcısının sözünü hiçe saymaya nasıl cüret edersiniz?!
Su aygırı, ağzını kapattığı için onu pek de duyamıyorum.
Su aygırı?
Dobon-sama...
Derhal sorumluları buraya getirin!
Dobon-sama, işte buradalar!
Sorumlular bunlar.
– Tıka basa dolmuşlar!
Buralarda bu kadar doyanı
daha önce hiç görmemiştim!
Çok şanslılar!
Hay ben sizin!
Çok fazla yiyen birisiyim ama
bana sadece üç dango bırakmışsınız...
sizi pis domuzlar!
Şunun ağzına bakın!
Bu kadar dango yeter mi?!
Tabii ki yetmez!
Bekle bir dakika...
Bunu önce bir sindirmem gerek...
– Ne?!
Mahkûmların memnun olduklarını
görmek istemiyorum!
O benim yemeğimdi!
Hey! Şansınızı zorlamayın, sizi böcekler!
Dinleyin! Eğer bir muhafıza bulaşırsanız...
ilk saldırışınız kollarınıza mâl olur!
İkinci saldırınızda bacaklarınızı alırız!
Ve üçüncü saldırınızda...
canınızdan olursunuz!
Kendinize gelin!
Doğru söylüyor!
Bize saldırmak gibi bir seçeneğiniz yok!
Hey, şu an zaten güçsüz durumdayız,
deniz taşı kelepçeleri sağ olsun.
Tek yaptığımız çok çalışmaktı.
Suçunuz...
tüm yemeğimi yemeniz!
Senin ben ta...
Dikenli!
Su aygırı!
Size iyi bir ders vereceğim!
Onları yedi!
Zavallı aptallar!
Dobon-sama'nın ağzının
içi mezbaha gibidir!
Ne oldu öyle?!
Su aygırının bu şekilde
yere düştüğünü hiç görmemiştin!
Müdür Yardımcısı Dobon?!
Ne yaptığınıza bakın!
Kesinlikle ölüm cezası alacaksınız!
Kanıtlasana.
Ne?!
Sana kanıtla dedim.
Harikasınız be!
Biz mahkûmlar için birer kahramansınız!
Gelin ve özel sobanızı alın!
Sangoro'nun özel sobası!
Hemen istiyorum!
İşte! Beklediğiniz için teşekkür ederim!
Özel Soba
Oh, çok lezzetli duruyor!
Çok iyi! İnanılmaz lezzetli!
Luffy'den haber var mı?
Udon'daki tutsak madeninde, değil mi?
Buradan epey bir uzak ama
büyük gün gelmeden kaçacağına eminim.
Yemeklerini özlemişim, Sanji!
Güvenle geri dönmene çok sevindim!
Düşüncelerin umurumda değil...
Orobi-chan! Sence nasıl?
Tadı inanılmaz!
Orobi-chan, geyşa olarak bi' harika!
Neyse...
soba harika evet ama
sadece kızların ilgisini çekiyor.
Samurayları da buraya çekmeliyiz.
Baharatlı ve sakeye uygun şeyler hazırla!
Bu bakış da ne? Daha fazla müttefik istemiyor musun, ahmak?!
Bekle, Franky!
Bak erkek müşteriler geliyor!
Affedersiniz!
Bağışlayın, hanımlar!
Hey, araya kaynamayın!
He?! Bir şey mi söyledin?! Kapa' çeneni!
Kyoshira Ailesi'ndenler...
Ne?!
Hey, çekil yolumuzdan!
Bu mekan baya sükse yaptı gibi, genç adam!
Evet, aniden parladık.
Sizler de müşteri misiniz?
Yemek istiyorsanız sıraya girin!
Özel Soba
Hayır, sana burada...
iş yapma iznini
kim verdi diye sormaya geldik.
Bizler Kyoshiro Ailesi'ndeniz
ve burası bizim bölgemiz.
Haracını öde yoksa burada
satış yapmana izin vermeyiz!
Kaku, Kuni, Suke
Kyoshiro Ailesi
Oh, öyle mi?
Sanırım kim olduklarını biliyorum.
Ne biliyorsun?
Evet, Kyoshiro adında bir adam
beni kendi salonuna çağırttı.
Şogun Orochi ödleğin önde gideni!
Sake! Kadehim boş kalmasın!
Son derece kibirli bir samuraydı.
Görünüşe göre bir yakuza patronu.
Bunlar muhtemelen onun adamları.
Hey, sağır mısın?!
Dedim ki ödeme yapman gerekiyor!
Neden?
Neden mi? Çünkü ödemeni yapmazsan
seni kötülüklerden koruyamayız.
Size ihtiyacım yok. Yeterince sertim.
İşte, beklediğin için teşekkür ederim!
Teşekkürler!
Sert olduğunu mu sanıyorsun?
O hâlde dükkanını korumayı dene bakalım!
Soba!
Hey!
Bu mekandan soba yemen yasak!
Ağlıyor mu yoksa gülüyor mu?
Sobam!
Olamaz! Tam da Sanji'nin sinirlerini
hoplatacak cinsten hareketler!
Evinize gidin, sersemler!
Bu dükkân kapandı!
Gidin, uzaklaşın! Tüm sobalar tükendi!
Haydi, kaybolun!
Olamaz! Uzaklaşsak iyi olacak!
Hey!
Ne istiyorsun?
Yemeğini bitirmeni rica edeceğim...
sayın müşterim.
Ha? Kavga mı istiyorsun, ahmak?!
Hey! Suke! Kaku!
Evet!
Hadi onu bi' güzel pataklayalım!
Hm?! Dövüş mü?!
Cehenneme kadar yolun var!
Seni piç!
Of, of, of...
Şerefsiz!
Geber!
Of, of, of...
Ağabey!
Bu soba aşçısı da ne böyle?!
Çok güçlü!
Şu soba adam çok havalı!
Sanji, biraz bana da bırak!
İşte gidiyoruz!
Dur! Lanet olsun!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Franosuke Demir...
Supleksi!
Şu marangoz da mı?!
Bunu yapmamaları gerekirdi!
Şimdi her bir lokmayı yiyin.
Bu sobayı heba ettiniz!
Bitirmek zorundasınız!
Al, ye bakalım! Tek bir lokma kalmasın!
Ağabey! Ağabey!
Ne? Sen de mi istiyorsun?!
Buna pişman olacaksın!
Gel bakalım, uyuyan güzel.
Sizinle iş yapmak güzeldi!
Yani, bunu bekliyordum ama onları bu kadar pataklamamız iyi mi oldu?
Onlara bulaşmamak daha akıllıca olurdu.
O uzun müşteri kuyruğu
hamam böcekleri gibi dağıldı.
Bu genellikle belanın
"Ben geliyorum" deme şekli.
Sobası dökülen kız.
Çok tuhaf biri.
Aynı anda hem ağlayıp hem de gülüyor.
Hm? Bekle bir saniye.
Ne oldu?
Onu daha önce bir yerde görmüştüm...
Pekâlâ!
Çok iyi iş yaptım!
Hiç bu kadar satacağımı düşünmemiştim!
Ne istiyorsun?
Hey, bu ilaç gerçekten
her türlü yarayı iyileştirir mi?
Ha? Elbette!
Kanamayı durdurur ve ağrıyı azaltır!
Bu kurbağa yağı,
sorunlarına kesin bir çözüm olur!
Harika!
Onunla tapınağın orada tanışmıştım.
Sorun yarattığım için özür dilerim...
Hâlâ sobamız var! Al bakalım!
Vaay! Çok teşekkür ederim!
Bu...
Ç-Çok lezzetli!
TOKO
BAŞKENTTEN BİR ÇOCUK
Çok bulaşıcı bir gülüşün var!
Gerçekten mi?!
Özel soban gerçekten çok popüler,
denemek için sabırsızlanıyordum...
ama kuyruk çok uzundu!
O kadar çok bekledim ki
işe çoktan geç kaldım.
İş mi?
Çalışıyor musun?!
Hı hı! Soba alacak parayı biriktirmek
için çok çalışmam gerekiyor.
Döküldüğünde çok üzülmüştüm!
Artık mutluyum ama!
Bu yediğim en iyi soba!
Oh, öyle mi?! O kadar sevdin mi?
Teşekkürler!
Bu arada adın ne?
Ben Toko ama başına "O" saygı ekini koyarak söyleyin!
TOKO
"O"?
O
TOKO
Otoko-chan?
O
TOKO
OTOKO (ERKEK)?
Oh! "Otoko", "erkek" demek değil mi?!
Ben erkek değilim! Adım Otoko sadece!
OTOKO (ERKEK)?
Ben bir kızım ama ismim Otoko!
Komik he? Çok komik, değil mi?
Herkes hatırlaması kolay der!
Yaa! Evet! Kesinlikle unutmayacağım!
Bu harika bir isim!
Tamamen öyle!
Oh, bu gerçekten çok lezizdi.
Teşekkür ederim.
Tamamdır! Tekrar uğra!
Tabii!
Olamaz! Geç kaldım!
Çok, çok geç kaldım!
Doğru ya! Bu sokaktan gün içinde tekrar geçeceğim!
Oiran'ın geçit töreni bugün!
Oiran mı?!
Toko-chan, yoksa kamuro musun?
Evet! Ben bir kamuro'yum!
Çoktan başladı bile! Koşmalıyım!
Bay bay! Hoşça kalın!
Oiran gerçekten çok güzel,
gelip bir görün!
Görüşürüz!
Vay be, ne komik kız ama!
Toko-chan çok neşeli. Çok sevimli!
Hakkında çok şey duyduğum
oiran'ın geçit töreni buradan mı geçecek?!
Oiran mı?
O
i
ra
n
Kamuro mu?
Ka
mu
ro
Oiran...
Sen nereden çıktın,
seni kandil yaşlı kadın!
Hanımım!
Kime kandil diyo'nuz lan?!
Seni kıçından aydınlatacağım, sümüklü!
Oiranlar Wano'daki en büyük idollerdir! Süper yıldızlardır!
– Hı-hı! Hı-hı!
Şu anda ülkede tek bir oiran var!
Seçilmiş kadının adı Komurasaki!
Erkeklerin rüyası! Kadınların idolü!
Zarafetin vücut bulmuş hali!
Bir ülkeyi yerle bir edecek güzellik!
Tanrılar bile onun asaletine karşı çıkamaz!
Oiran Komurasaki
Olamaz!
Bu kadar harika bir kadın var olamaz!
Bana inanmıyorsanız kendi gözlerinizle görün!
İşte! Duydunuz mu?!
Onu çevreleyen tezahürata ve neşeli müziğe kulak kesilin.
Oiran töreni Orochi Kalesi'ne doğru ilerliyor!
Bu gece şogun için şatoda bir ziyafet düzenleniyor!
Önceden o gördüğünüz kız Kamuro,
oiran'ın genç hizmetçisi.
Hmm, anlıyorum!
Orobi, sana iyi haberlerim var!
Her yerde seni arıyordum!
Beni mi?!
Tebrik ederim!
Ne?!
Aynı ziyafete sen de çağırıldın!
Hedefin şogun Orochi-sama
ile tanışmaktı, değil mi?!
Evet!
Vay! İşte bizim Robin-chan!
Şimdi, eve git ve hazırlan!
Tabii! Sabırsızlanıyorum!
Hey, hasır şapkalı!
Gerçekten iyisin! Hangi ailedensin?!
Dün yaptıklarını görmek çok iyi geldi!
Herkes sizi konuşuyor!
Rahat bırakın beni.
Böyle davranma. Hepimiz sizi seviyoruz!
Öff! Amma da pislik!
Bay Hasır Şapka!
Dün değersiz hayatımı kurtardığınız için size minnettarım!
İhtiyar Hyo
Kıdemli Mahkûm
Zaten kaşınıyordu, dert etme.
Ah, evet. Bunları alabilirsin!
Sen yesen daha iyi,
yoksa güç bulamayacaksın!
Oh, hayır! Lütfen yapmayın! Benim gibi işe yaramaz biri bunları kabul edemez!
Ah, hadi ama! Al şunları.
Görüşürüz!
K-Kesinlikle tadını çıkaracağım!
Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!
Ne komik adam!
Luffy-dono!
Raizo! Nasıl gitti?!
Üzgünüm, beklettim.
Kelepçelerin anahtarının nerede olduğunu buldum ama...
sıkı güvenlikle korunuyorlar.
Etrafında bir kaç muhafız var ve
deniz taşı kutusunda saklanıyor!
Yine de...
onları senin için alacağım. Sabırlı ol.
Tamam! Anlaşıldı!
Pekâlâ!
Yine mi sen?!
Çok sıkı çalışıyorsun, patron!
Kaç dango almayı hedefliyorsun, patron?
Sana vermem!
Kaybol, Caribou!
Böyle yapma! Biz eski dostuz, değil mi?
"Yağlı Saç" Caribou
Kelle Ödülü: 210 Milyon Beli
Caribou Korsanları Kaptanı
Caribou Korsanları'ndan Yağlı Saç Caribou.
Luffy, bu acımasız ama talihsiz korsanla Sabaody Takımadaları'nda tanıştı.
Balıkadam Adası'na giderken
Hasır Şapkalar'ı pusuya düşürmeyi başaramadı!
Balıkadam Adası'na vardıklarında
hain planlarını yürütmeye devam etti...
ta ki Luffy ve Pekoms tarafından
bozguna uğratılana kadar.
Caribou sonunda Yeni Dünya'ya ulaşabildi ve
çeşitli zorlukların üstesinden gelmeye çalıştı.
Orada yeni bir yaşam tarzı edindi...
sonra Drake tarafından aniden bozguna uğratıldı.
Ardından Wano'ya gönderildi,
ve Udon tutsak madenlerinde bir mahkûm olarak çalıştırıldı.
Hadi ama patron!
Bana da biraz ver!
Az kibi dango için yalvarıyorum!
Asla olmaz! Kendin çalış, kazan!
Çok zalimsin!
Duyduğum kadarıyla bu deniz taşı kelepçelerinin...
etkisini azaltmışlar ki
mahkûmlar daha iyi çalışabilsin.
Buna rağmen
resmen felç geçiriyor gibiyim.
Kendini zorla!
Çok sertsin, patron!
Biraz kibi dango verirsen
senin uşağın olurum.
Senden uzun zamandır buradayım...
yani mekanı daha iyi biliyorum.
Yapacaksın, değil mi, patron?
Kes sesini!
Kaçmayı planlıyorsun, değil mi?
Hadi! Plana beni de dahil et!
Git başımdan!
Gevşemek yok!
Sakyo
Çiçek Başkenti
Seni yenen bir soba aşçısı mıydı?
Evet! Epey güçlüydü!
Üçümüzü de alt etti.
Bugün meşgulüm.
Şogun Orochi'nin ziyafetine davetliyim.
Queen'e ulaşın.
Söyleyin de bir suikastçı göndersin.
Bu muhtemelen kargaşaya yol açacak.
Umurumda değil!
Başüstüne!
Orochi-sama...
oiran yolda.
Harikulade...
Komurasaki...
bugünden itibaren benim olacaksın!